糟糕  本來想阻止大宅受襲的
看來這一戰反而非打不可了
我聽得還挺爽快的
如果不是為了和平解決問題的談判
我也很願意認同你的
得爭分奪秒趕去大宅了  可是…
現在的我們戰力還不夠
那我也去
怎麼了
你明不明白去大宅就要離開聖域?
你不是會被結界阻止嗎
結界擋不到我的
因為我和老姐一樣  有混血老爹和人類老媽
血脈淡到不會被結界阻攔
但我聽說你和法蘭黛莉卡有不一樣的父親
聽著  我老媽沒有運氣也沒有看男人的眼光
講到這份上你該懂了
那你早點講啊
有了這玩意  最強的我還能變得更強
請你好好展現最強的一面吧
你就看著吧  沒人逃得出萊茵哈魯特的掌心
他活著就成了慣用語的主角  到底是有多強
我也已經準備好了
但願艾爾莎等人不會提前下手
看你們的  也看敵方的了
這就是菜月昴流兵法  逆風林火山
好帥啊
謝謝幫忙  兩個笨蛋
你就不會率直道謝嗎  一個笨蛋
拉姆  之後就看你的了
行  你隨便  我接下來也要隨性來了
拉姆
你不要亂來
輪得到巴魯斯說嗎  別逗了
各位  抱歉弄得這麼匆匆忙忙的
昴大人  請不用擔心我們
內政官已經跟我們說清楚情況了
趕快走吧
但你要把鼻血的痕跡擦乾淨
否則佩特拉會嫌棄你的
謝謝你們  但是…
昴大人放棄吧  老老實實接受我們的幫助
請問內政官是誰
出發
This is a fate that brought us here watch my long shot
命運帶我們走到了這裡 見識我的豪賭吧
Feel like I am falling into the flame of lies
仿佛落入了謊言的烈火之中
Tell me what do you want from me
請告訴我 你想讓我怎麼做
Trying not to step back to where I used to belong
為了保護我所在的家園
Looking for the escape from pain
我尋找著逃脫苦難的方法
I will cross my fingers hoping not to be sacrificed
我握拳祈禱不會有人犧牲
約束したんだ君とその希望に
我保證過不會放棄你和希望
Get in the raid Get ready for the time to come
做好準備 直面必將到來的侵襲
浮かび上がるシルエット追いかけ
追趕著腦海裡浮現的倩影
Drop down the reason why I'm standing here alone
捨棄掉孤獨戰鬥的理由
May be it's already too late to regain
想奪回一切也許為時已晚
運命としてかかげた灯を失くさないで
但也不要丟失命運給你的燈火
Ever again
再也不要
What if I could right my wrongs and save you from the pain
如果我能改掉錯誤 救你於水火之中
It's not enough It's not enough for me to break the rule upon this world
那也不夠我去打破這個世界的規則
I will never gonna leave you never wanna lose you
我不會再丟下你 不會再失去你
we'll make it in the end
我們一定能成功
Not backing down for real I won't trace someone else's life
我決不後退 決不成為別人理想的模樣
I know who I am
我知道我該過怎樣的人生
就這樣  三個笨蛋坐上聰明的地龍拉的龍車
已經趕往大宅了
嗯  我明白了  真拿他們沒辦法
您沒有別的想說了嗎
我當然有點生氣
昴真的喜歡我嗎
您在巴魯斯心中是最重要的人
嗯  謝謝
愛蜜莉雅大人  您既然回來了…
你是說試煉?
雖然我已經直面了自己的過去
但還剩下兩場呢
所以等下我還要再次進入墳墓
您比以前堅強多了
愛蜜莉雅大人  我很抱歉
你這是怎麼了
我是第一次真心誠意地向您鞠躬
以前我並不相信您能夠堅強起來
但現在您站起來了
挺起胸膛  直視前方
雖然臉上的淚痕要扣一點分
別提了啦
所以你幫助昴和奧托  是因為覺得我太愛哭嗎
別開玩笑了
我所幫助的人…我覺得值得幫助的人是您
真的嗎  為什麼呢
你為什麼會想要幫助我呢
對別人有請求的時候  必須先主動表現誠意
求求您  請拯救我的主人羅茲瓦爾大人
羅茲瓦爾嗎
他被執念…一種長年束縛著他內心的詛咒控制了
也許這樣我也不介意
即便他的眼中沒有我  即便只把我當作道具
拉姆
但是他的執念已經偏離了通往結果的道路
他的願望失去了方向
他只會抓著流於形式的文字不放
請打碎他的執念吧
我該做些什麼
請坐上王位
愛蜜莉雅大人坐上露格尼卡王位之時
羅茲瓦爾大人的心願也就實現了
即便放棄原本堅持的道路  也能實現夢想
請告訴羅茲瓦爾大人這一點
請給他一個生活下去的理由
求求您了  愛蜜莉雅大人
救救那個人吧
我不知道登上王位和拯救羅茲瓦爾有什麼關係
我肯定還不能真正理解你的想法
但這是你第一次來請求我
好的  拉姆
你如此相信我  我也想滿足你
這一定就是我接下來必須開始做的事情
我差不多可以訴說我的祝詞了吧
到此為止
您的歡迎可真夠別致的啊  愛蜜莉雅大人
別看我這樣  我是真的在擔心你
也可以說我在同情你
同情我?
對  我打心底裡同情你
不滿足周圍人的期待  就不知道如何受人寵愛的你
不得不去面對自己不願看到的過去
我再次為您獻上祝賀  兼帶憐憫與同情
恭喜您通過了試煉
我曾經認為您做不到
您的祝賀真讓人不知該如何表達感謝
你之前認為我做不到  現在刮目相看了嗎
也是  我讓你很操心吧
因為我總是畏縮恐懼
無論是帕克還是昴  我給每個人都添過不少麻煩
但是大家幫助了我
對一無是處的我伸出了援手
於是我也覺得自己不能繼續消沉下去了
你跟昴說的話如出一轍啊
這也是從他那裡現學現賣的嗎
羅茲瓦爾大人
鸚鵡學舌來的話  被安排好的身份
就連向試煉挑戰
也是在他人安排好的前提下做出的選擇
只是昴明明都知道  還讓你去做殘酷的事情
沒有那樣的事  昴對我…
他就是他  肯定不會談邏輯道理
只是在一旁不停地鼓勵你吧
把自以為是強加給你
利用有志者事竟成的感情論  把你變成他的理想型
我明白  我十分理解
畢竟我和他是同類啊
昴和羅茲瓦爾是同類?  什麼意思?
將理想強加到自己喜歡的女性身上
他應該十分寵愛  並溫柔小心地對待你吧
他根本沒考慮過你是個普通的女孩子吧
他所深愛的是自己心中的那個理想的你
對吧
就這些
讓你覺得自己和昴是同類人的理由就這些嗎
如果你想說的話只有這些
那麼我認為昴和你完全不一樣
因為他說我是個麻煩的女人
什麼
他說明明他在做很多事情
我卻給他添麻煩  以為自己是什麼人啊
他告訴我不要為過去的事情耿耿於懷
他還說我只會動嘴皮子  他都看不下去了
他說的一點都沒錯
我很軟弱  只會嘴皮子  渾身都是缺點
昴有認真地觀察我  所以昴和你完全不一樣
當我想做一件事情的時候
當我想要做出改變的時候
他告訴我  有人會牽起我的手  對我伸出援手
他是在騙你吧…為了再次委婉地鼓勵你
那不是謊言
昴說他會相信我  這個心思絕對不是假的
我也不會讓它變成謊言
我要把謊言變成願望
這是現在的我必須要做的事情
也是我想要做的事情
你也在漸漸改變
這一點我真的無法接受
羅茲瓦爾?
你的決斷非常偉大
想要前進的意志也很高尚
所以我同情你
你以自己受傷為正確的決定
在這個即將終結的世界中是毫無價值的
終結的世界?
準確來說  應該是走向終結的世界吧
這是個偏離了正確的路線
朝著錯誤的結局前進的扭曲世界
無論聖域還是王選  都沒有意義了
羅茲瓦爾  你打算放棄什麼
這是你和我一起啟動的事情吧
你卻要中途退出…這絕對不可以
那你到底想要怎麼做
我也不知道
但是不行就是不行  不要放棄
你這樣也太隨便了吧
你真的在說跟昴一樣的話
你的豪言壯語  到底能實現到什麼地步呢
我接下來會去證明的  在墳墓…
不對  我也會在聖域外面證明的
愛蜜莉雅大人
我要出發了  拉姆
我一定會想辦法實現你的願望
啟動一切的人是我和老師
唯獨這一點你搞錯了  愛蜜莉雅大人
沒想到  她的信念這麼堅定
您是什麼時候聽我和愛蜜莉雅大人談話的
我看到了你向她下跪
你也是演員之一啊
嘉飛爾那件事  我聽說你還幫他們了
我當然知道你是出於好心
羅茲瓦爾大人接下來打算怎麼做呢
我追求的東西還是一樣的
但是我需要動點手段了
那麼我…
你在這裡等愛蜜莉雅大人回來就好
要是沒人迎接那位堅強的大人
我也會心痛的
我會參加這場賭局
是因為這是我實現自己願望的唯一機會
你好  拉姆小姐
今晚是個風很涼爽的靜夜
你是跟巴魯斯一起的男人
菜月先生說什麼都不願意視你為敵人
如果這是真的  我們可以幫助你實現你真正的願望
不甘心
我說我很不甘心
跟我詳細說說吧
我們是這麼想的  你怎麼看
要我協助的話  有三個條件
首先  我贊成挫一挫嘉飛的銳氣
但是挫完銳氣後的事  要交給我
我明白了
然後是愛蜜莉雅大人  讓巴魯斯解決一下
那得看菜月先生和愛蜜莉雅大人的了
我感覺第三個條件會很不得了
笨蛋  你不許把我參加賭局的原因告訴巴魯斯
我不會讓出我的底線
利用千里眼還是很容易找到這裡的吧
我命令過你等待愛蜜莉雅大人的
嗯  沒錯
那我就問了  你為什麼會來這裡?
這很簡單
我要從對魔女的執念手中  把你奪回來
執念啊…
好幾年沒有被你用魔杖指著了  真叫我遺憾
被你稱為執念也很遺憾
我一直都這麼想的  沒說出來而已
這很明顯啊
明顯啊…
對你而言  的確是在心裡藏了很久的屈辱時光
我也覺得你的行為是你個人忠誠的體現
打倒嘉飛是為了我的目的
也是為了讓嘉飛不再那麼愚蠢
如果沒有我  天知道那些人會做什麼
從結果上而言  你們確實做得還不錯
在最後的交鋒中  昴也做出了很冒險的豪賭
但畢竟巴魯斯的優點只有走運了
拿自己唯一的優點下注並沒有錯
您把書帶在身上吧
在這場號稱是最後交鋒的對決裡
在您主動開始行動的局面下
您最仰賴的就是睿智之書
您不可能不帶在身上
我從沒有忘記  你和我定下的唯一誓約
持刃者為刃所治
施魔者為魔所蝕
宿火者為火所灼
求鬼者為鬼所囚
人終將命喪於自己的靠山  對吧
這一刻到了
失去希望的我該履行誓約  將自己獻給你了
我保證過  空空如也的我任由你處置吧
是死是活都由我定奪
你終於能報仇雪恨了
畢竟你不得不向毀滅故鄉的人之一
違心宣誓自己的忠誠以求生存
儘管失去了角  無法維持肉體的你
為了生存而不得已為之
但你受的痛苦是極其驚人的
沒有比你更加優秀的棋子了
所以我更覺得遺憾
你的決定只是早了那麼一點點
你找了個好機會  讓我不得不帶出睿智之書
但你本該放我做完我要做的事情
這一點叫我遺憾
她主動成為聖域的核心
為朋友而犧牲了自己  是個了不起的女孩
但是我的目的不在於她
你想以這塊魔水晶為媒介  發動大魔法嗎
足以改變氣象的魔法
我會遵從書的記述  在聖域降下大雪
使用這個魔法  需要我極度專注
並且細緻地操作魔力
在那一瞬間  我一定會被你擊敗
但這麼做就沒有意義了
打敗完全體的我就有意義了嗎
還是說你只是想儘快消滅我呢
不對  您果然什麼都沒明白
我不會讓您如願以償
實現願望而成為空殼的你
我得到了也沒有意義
接回壞掉的您  無法讓我感到滿足
你的欲望很重  可是現在的你能戰勝我嗎
我應該做不到吧
除了您的老師  我是第二了解您力量的人了
那你要如何達成目的呢
我明顯是沒有勝算的  所以
2打1的話  也許我方會占優吧
這才是你參與昴等人計劃的最大原因嗎
我說過了  羅茲瓦爾大人
我會從對魔女的執念中  把你搶回來
我是碰巧路過的無主精靈
好了  來打加時賽吧
那就來吧
如您所願
趕緊跑  趕緊跑
雷姆小姐…可是  可是  我…
但雷姆小姐是…
如果是昴一定會這麼做的  所以…
雷姆小姐
真是個可愛的小姑娘
你就是比較小的女僕吧
你在發抖嗎  別怕哦
你的腸子一定非常漂亮的
乖孩子  讓你見見天使吧
佩特拉
法蘭黛莉卡姐姐
你不乖啊  佩特拉  我都叫你逃跑了
等下要受處罰
好…好的
真棒  你就是大一點的女僕吧
兩個女僕關係這麼好  真叫人開心
我會把你們的腸子並排放
看看你們的體內是否也般配
我真是一點都無法理解你的思維
你的品味可說不上好
你是亞人吧
不過我之前在王都經歷過一場死斗
水平大有長進
你恐怕擋不住我
那我真想罵一罵  那個沒有殺了你的人
佩特拉  你趕快離開宅邸
但是姐姐…
我不知道誰找來的你
但你的目標似乎是我和佩特拉
沒錯  兩個女僕和精靈女孩
我沒開過精靈的肚子  還挺期待的
快走
是
你的性格比品味還要差
真是好孩子
她是我的驕傲
姐姐
碧翠絲大人也許會有辦法的
是這裡
不對
這裡呢…不對  這裡也不是
不在
也不在這裡
姐姐…還有雷姆小姐要…
昴  救救我們吧
嗯  我知道啦  佩特拉
抱歉我來遲了  但我來救你們了
還好你平安  佩特拉
你是昴嗎  你真的來了嗎
我就是我  近在眼前
昴  法蘭黛莉卡姐姐…
全部包在我身上
但老實說  我衝過去下一秒就會變成一具屍體
所以我派了超強的援軍替我去作戰了
可惜今晚他們的重逢少不了被人干擾了
你只知道攻擊胸口下方是為了什麼?
只能說是興趣使然  我可是割腸者
最喜歡開腹破肚了
大將說了  攻擊就是最大的防禦
那麼防禦的盾牌也能用於攻擊的話
最大的攻擊和最大的防禦合二為一
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我當不了一隻冰做的人偶
難道不就是最強了嗎?
你不這麼覺得嗎  大姐?
這麼高
你真是大姐嗎  也許我該叫你大哥更…
そんな氷の人形みたいに
將你小心翼翼地抱在懷裡
別一見面就這麼粗魯啊
なれないから
眼眶裡融化出晶瑩的淚珠
嘉飛  你長大了
もう逃げない　知りたいの
所以我不會再逃避  我想去了解
你這是諷刺吧  我看你才長得太高大了
我現在可以打擾一下你們的重逢了嗎
強く　I believe…believe in you
我會堅定地…堅定地相信你
きっと一番の約束の言葉
當初最放在心底裡的承諾
這麼機靈  還懂得等人了啊
姐姐…大姐  你知道叫雷姆的女孩嗎
痛いくらい握って離さない
我會緊緊把握  絕不放手
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶著任性的現在  從此邁步前行
嗯  她在宅邸裡
昴大人說她是拉姆的妹妹
你找機會把雷姆帶出去
そこから始めるの
向著沒有人能把控的未來
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(夢的碎片)  握掌祈求(併攏指尖)
我對付這傢伙得用上全力
你說什麼呢
抱歉  大姐
她可沒弱到讓我有閒心關心身後的事
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的盡頭)
嘉飛
看到我的手臂了吧
そこに本当はあるの
我終將發現真相
這是小時候我們玩過的盾牌
和你一起奔跑  就是最強的我的起點吧
放馬來吧  黑衣女
為離開聖域慶祝一下
首先我就要把第一面高牆給打個粉碎
咆哮的重逢
為什麼  碧蒂可不記得有叫你來
不好意思  本人就是喜歡不請自到
真是自作主張
沒錯  我就是自作主張
我要帶你走  碧翠絲
這次我要親手帶你走進太陽之下好好玩耍
直到你的裙擺沾滿泥土  變成黑裙